‎╔══════════════════════════════╗
‎❤️‍🔥 『 🆁🅰🅹🅰 𝐎𝐍 𝐅𝐈𝐑𝐄 🔥 』
‎╚══════════════════════════════╝
‎
‎➤➤➤ 𝐌𝟏 『 ᴜᴘᴅᴀᴛᴇ ᴅᴏɴᴇ 』 ✅
‎
‎━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
‎♛ 𝐕𝐄𝐑𝐒𝐈𝐎𝐍 ➪ ➒.➊
‎━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
‎📥 『 𝐏𝐊𝐆𝐒 𝐒𝐄𝐓𝐔𝐏 』
‎
‎➜ termux-setup-storage
‎➜ apt update
‎➜ pkg install python
‎➜ pkg install git
‎➜ pip install requests
‎➜ pip install bs4
‎➜ pip install httpx
‎
‎━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
‎
‎⚔️ 『 𝐓𝐎𝐎𝐋 𝐂𝐎𝐌𝐌𝐀𝐍𝐃𝐒 』
‎
‎➜ rm -rf Old-Clone
‎➜ git clone https://github.com/IshQkhan/Old-Clone.git
‎➜ cd Old-Clone
‎➜ python RAJA.py
‎
‎━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
‎
‎💚 『 𝗪𝗛𝗔𝗧𝗦𝗔𝗣𝗣 𝗚𝗥𝗢𝗨𝗣 』
‎
‎🔗 https://chat.whatsapp.com/JX01XMReYrYBsQSrS1IL8N?s=cl&p=a&mlu=0
‎
‎━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
‎
‎🔴 『 𝗬𝗢𝗨𝗧𝗨𝗕𝗘 𝗙𝗔𝗠𝗜𝗟𝗬 』
‎
‎🔗 https://youtube.com/@rajacloner420?si=pae2Vv8pDmbOYCb2
‎
‎⚡ 𝐒𝐔𝐁𝐒𝐂𝐑𝐈𝐁𝐄 • 𝐋𝐈𝐊𝐄 • 𝐒𝐇𝐀𝐑𝐄 ⚡
‎
‎━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
‎
‎🔥 『 𝐊𝐈𝐍𝐆 𝐎𝐅 𝐂𝐋𝐎𝐍𝐈𝐍𝐆 』 🔥
‎👑 🆁🅰🅹🅰 𝗧𝐎𝐎𝐋 👑
